PUDL                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Pudlum malokdy padaji chlupy. A proto je pece o srst velmi narocna a casto se musi strihat.                                                                                                                                                                                                                                  

PAPILON
Rika se mu motylek. Velikost: 28 cm. Zbarveni: Hlavni je bila, na hlave a na usich je cerna, a trochu hneda.

JEZEVCIK  DLOUHOSRSTY
Zbarveni:Ruzne odstiny hnede,a trochu bile,a nekdy je cernohnede.Zeme puvodu:Nemecko.
Hodi se pro myslivce.

BORDER KOLIE

Hodi se pro aktivni lidi. Potrebuje hodne zamestnani. Velikost: 48 az 56 cm, feny: 46 az 53 cm.
                                                                                                                                                                 



CO   SYMBOLIZUJE  CINSKY   DRAK 

CINSKY  DRAK  symbolizuje silu a dokonalost, statecnost a odvahu, hrdinstvi a vytrvalost, uslechtilost a bozstvi. Drak prekonava vsechny prekazky az ke konecnemu uspechu. Je  energicky, rozhodny, optimisticky, inteligentni a ambiciozni.


DRACI  SCHOPNOSTI

Draci  maji schopnost plnit prani, nejaci zase  schopnost  plavat, nebo litat do vesmiru. Ale nejznamejsi  schopnosti je ovladat elementy. Vsak ne kazdy drak  ovlada  jenom jeden element,  ale rovnou  dva  nebo  vice.


DEVET  DRACICH  SYNU  

Devet synu  krale  draku, kteri maji  zvlastni schopnosti. Bixi, Caofenga, Pulao, Ci-ven, Fixi, Suanni, Bi’an, Qiuniu, Yazi. Predstavuji silu, dobrodruzstvi, hlasitost, ochranu, vzdelani, mysl, spravedlnost, harmonie, niceni.


                                                                                                                                     
